---
title: 'Om oss'
date: 2019-07-04T18:31:03+02:00
draft: false
menu: 'main'
weight: 4
type: 'about'
image: 'v1566329770/ia-event/portra%cc%88tt-izabelle.jpg'
images:
  - 'https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/c_fill,g_face,h_630,w_1200,x_0/v1566329770/ia-event/portra%CC%88tt-izabelle.jpg'
link:
  text: 'Kom i kontakt med oss'
  url: '/kontakt'
---

Weddingplanner, bröllopskoordinator, projektledare eller bröllopsfixare, ni får
kalla oss vad ni vill men det vi gör är att planera, organisera och skapa ert
bröllop från idé till genomförande. Wedding by ia event drivs av Izabelle
Andersson som arrangerar bröllop runt om i Göteborg och längst med västkusten,
men tar sig an uppdrag i hela Sverige och även utomlands. Izabelle sköter i
huvudsak planeringen, logistiken och organiserar upp ert bröllop eller privata
event så att ni kan koncentrera er på alla livets måsten. Kunden är i fokus och
det är givetvis ni som bestämmer och gör alla viktiga val när det kommer till
att avgöra lokal, catering, fotograf, florist etc. Men som utbildad Event
Manager och bröllopskoordinator tar Izabelle fram passande förslag och upplägg,
sköter kontakten med alla leverantörer och ser till att ni inte glömmer något på
vägen. Allt för att ni skall kunna slappna av och tycka det är roligt hela
vägen.

Wedding by ia event erbjuder även att planera och ta hand om den dekorativa
delen som innebär att designa och styla er stora dag så den får en helhet och
förmedlar ett vackert visuellt uttryck. Izabelle skapar tillsammans med er en
röd tråd och inkluderar allt från grafik, dekorationer, blommor och detaljer som
gör er bröllopskoncept skräddarsydd utifrån er stil och personlighet. Hon
arbetar tillsammans med duktiga samarbetspartners och tillsammans levererar dem
det ni önskar och behöver.
