---
title: 'Bröllopsweekend'
date: 2019-09-16T21:41:31+02:00
featuredImage: v1568663612/ia-event/weekend-01.jpg
images:
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-01.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-02.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-03.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-04.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-05.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-06.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-07.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-08.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-09.jpg
  - https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-10.jpg
---

Idag strävar många brudpar att få så mycket utav sitt bröllops som möjligt. Jag
förstår dem, det är lång planering och något man vill komma ihåg resten av sitt
liv. Om man kan och har möjligheten är det fantastiskt att göra sin bröllopsdag
till en hel bröllopshelg. Ni bokar och abonnerar ert egna ställe där både boende
och festlokal ligger i anslutning till varandra. Beroende på antal så finns det
många möjligheter i vårt vackra land. Exempel på hur en sådan helg kan se ut
kommer här:

Vi har funnit det idealiska pensionatet som passar er perfekt. Ni börjar med att
vara först på plats för att komma i ordning tillsammans med de allra närmaste.
Under eftermiddagen börjar den ena gästen efter den andra ramla in och vid sen
eftermiddag samlas ni alla för ett härligt mingel, lekar, god mat och avslappnat
häng i pensionatets mysiga lokaler. Det är en avslappnad ”hemma hos” känsla och
ni hinner prata med alla gästerna och dem får i sin tur tid att bekanta sig med
varandra. En perfekt start.

{{< carousel >}}
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-01.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-02.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-03.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-04.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-05.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-06.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-07.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-08.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-09.jpg)
![](https://res.cloudinary.com/adambrgmn/image/upload/v1568663612/ia-event/weekend-10.jpg)
{{< /carousel >}}

Andra dagen, dagen D så tar förslagsvis ni en härlig roomservice medans alla
bröllopsgäster samlas vid en uppdukad frukostbuffé. Dagen rullar på med alla
bröllopsbestyr såsom make, håruppsättning, fotografering och skålande med
brudtärnor och marskalkar. Ni kan släppa allt och koncentrera er på att timmen
närmar sig. Er koordinator finns på plats och ser till att alla aktörer är på
rätt plats och att tidschemat hålls samt att gästerna känner att de vet vart de
skall och vilka tider som de skall rätta sig efter. Vigsel sker utomhus i
pensionatets vackra trädgård mitt i grönskan, solisterna sjunger er favoritlåt
medan ni tar er fram längs gången och får där och då under bar himmel säga ja
till varandra.

Såpbubblorna yr i vinden och gratulationerna flödar. Bubbel serveras och ni
minglar runt som äkta makar.

Dagen fortsätter med en lång och härlig bröllopsfest med 3-rätters meny, tal och
avslutas såklart med en riktigt ståtlig bröllopstårta och varför inte dans till
liveband. Dagen efter ses ni alla nere i frukostlokalen för en härlig brunch och
paketöppning.

{{< tip >}}Få hjälp av er designer att skapa en häftig backdrop vid vigseln. En
blomvägg, båge, ram eller pelare som med växter, blommor, ballonger eller ljus
skapar en storslagen känsla och markerar er plats under vigselakten.{{< /tip >}}

_I detta förslag målar vi upp en bröllopsweekend på fantastiska Pensionat Skäret
på Styrsö utanför Göteborg. En härlig samarbetspartner som vi gärna bokar.
[Kontakta Wedding by ia event](/kontakt) för fler förslag och skräddarsytt
paket._
